1. Функции для работы с массивами
a. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра число n.
Результатом работы функции является массив из N элементов со значениями 1, 2, 3… n.
b. Написать функцию, которая принимает массив чисел.
Результатом работы функции является сумма чисел этого массива.
c. Написать функцию, которая на вход получает массив целых чисел,
и в качестве результата возвращает максимальное число.
d. Написать функцию, которая на вход получает массив целых чисел,
и в качестве результата возвращает минимальное число.
f. Написать функцию, которая на вход получает массив целых чисел,
и в качестве результата возвращает только четные числа из этого массива.
Чтобы определить четность числа, воспользуйтесь оператором для подсчета остатка от деления: x % 2.
Если остаток от деления числа на 2 равен 0, число будет четное.

2. *Добавить в программу по слепой печати еще несколько уровней.
a. Уровень 2:
Пользователь видит сообщение:
«Поставьте мизинец левой руки на букву Ф, безымянный палец — на Ы, средний — на В, указательный — на А.
Мизинец правой руки на букву Ж, безымянный палец — на Д, средний — на Л, указательный — на О.
Запомните расположение пальцев. Повторяйте за мной».
Пользователь получает последовательность из букв Ы и В длиной в 10 символов, и должен её воспроизвести.
Если ему это не удалось, попытка повторяется.
В случае успеха переходим к следующему уровню.

b. Уровень 3:
Пользователь видит сообщение:
«Поставьте мизинец левой руки на букву Ф, безымянный палец — на Ы, средний — на В, указательный — на А.
Мизинец правой руки на букву Ж, безымянный палец — на Д, средний -— на Л, указательный — на О.
Запомните расположение пальцев».
Пользователь получает последовательность из букв О и Ж длиной в 10 символов, и должен её воспроизвести.
Если ему это не удалось — попытка повторяется.
В случае успеха переходим к следующему уровню.

3. Доработать игру в загадки:
a. Избавиться в игре в загадки от дублирования кода, используя массивы и функции.
b. Сделать так, чтобы программа поддерживала несколько правильных ответов на один и тот же вопрос.
Все возможные варианты задаются программистом в коде программы.